1. Entitas Kelas mata kursus
#Create
Udah oke

#Read
Berdasar crud kalian, yang perlu diread itu apa? apakah nantinya perlu get atau filter? DONE

(04 okt)
Bisa dibuat dropdown untuk filter berdasarkan jenis kursus apa
Views dan html per viewsnya
Kalau misal butuh tau informasi siswa yang mengambil kelas itu, bisa diarahkan ke laman yang udah difilter berdasarkan kelas

#Update
Kalau update berarti kan yang ditampilkan itu apa yang diget dari id, kalau punya kalian jatuhnya create ulang, jadi coba dicek lagi ya
Sepertinya ada yang miss di variabel yang kalian panggil antara di views, html, dan models kalian
Coba dicek :
a. Apakah key yang dirender di views dengan key yang kalian panggil di html sudah sama?
b. Apakah atribut2 yang kalian panggil di html ada di models?
c. Untuk method post di views, apa yang kalian post sudah sesuai belum?
d. Jangan lupa dicoba2 lagi, semangatt! DONE MBAK

(04 okt)
Jenis kelas mata kursus bisa di kondisikan agar yang tertampil pertama adalah opsi yang sudah dipilih sebelumnya
Buat logicnya mirip dengan create registrasi yang ambil data pelanggan


#Delete
Udah oke




2. Entitas CS
#Create
Udah oke

#Read
Berdasar crud kalian, yang perlu diread itu apa? apakah nantinya perlu get? DONEE

#Update
Sama seperti entitas sebelumnya, coba dicek lagi yaa DONE

#Delete
Udah oke



3. Entitas siswa
#Create
Udah oke

#Read
Sama seperti sebelumnya, apakah butuh get? DONESS

#Update
Sama seperti entitas sebelumnya DONES

#Delete
Udah oke



4. Entitas Registrasi
#Create
Belum ada button create ya?
Masih bingung ga yang kemaren buat ambil id dari siswa? Ini di html nya yaa
Logikanya kalian bikin select dengan option siswa yang udah ada DI HTML
Cara ambil siswa yang udah ada gimana? misal ada 5 siswa, tapi besok 6 siswa, berarti bisa beda2 kan
Kalau gitu bisa pakai looping for buat ngambil item dari database siswa biar nanti sesuai DIHTML
Tapi sebelum itu jangan lupa di views passing value dulu, simpan ke dalam variabel yang nanti bisa dipanggil di loopingnya, semangattt DI VIEWS
Notes lagii, if methodnya bener post kah?

#Read
Sama, apakah butuh get?

#Update
Sama dengan entitas lainnya

#Delete
Belum ada delete ya?



5. Detail Registrasi
#Create
Coba bikin kayak registrasi yaa

#Read

#Update

#Delete



!!!!!!SEMANGATTTTT!!!!!!



